Takže, další rástlina je velmi hustá růžica. Je to taka buqueta. Koreña. Korень sa po 2 cm od od zeme, tak sa rozkonáruje, rozkorenjuje. to vlastně hvezdica Vězdicový princip. Ten koren se dále potom nemení. Rovnako tak plodobně i buqueta. Vlastně velmi hustá. Listy mi připomínají pupavu, avšak Ta ich struktúra je odlišná. Inad co se týka povrchu, tak su spodna strana, jako to většinou byvá, tak je светlejší než horná. Celkovou farba je taka stredne fialová, ani nie светla, ani nie tmava. Некоторые старшие листки имеют такие Také zubky vlastně, nebo miniaturne zubky na okrajo. které tvoří потом veříje zedky u starších listov, veříje konkávné tvary. Tych listov, eště je taka zameňalost, že hrbat listu zo spodnej strany, tak tam sa u многих listov nachádzaju také úplne jemnuchké pichliače, které jsou u mladších listov светlé a u starších listov a su tmavé. Tak tyž vonю, jemně ne cítim. Koranie inak, taki żłty.